# Управление данными

## data

Создает хранилище произвольных данных с привязкой к выбранному элементу и позволяет манипулировать сохраненными данными.

В зависимости от переданных параметров получает данные по ключу для первого выбранного элемента, либо устанавливает
переданное значение для всех выбранных элементов.

Метод работает аналогично [jQuery.data](https://api.jquery.com/data/).

| Параметры   | Тип           | Возвращаемое значение |
|-------------|---------------|-----------------------|
| -           | -             | {string: any}         |
| key         | string        | any                   |
| value       | {string: any} | DomElement            |
| name, value | string, any   | DomElement            |

### Использование

```js
// Добавить значение
$('.element')
  .data('num', 1);

// Добавить несколько значений
$('.element')
  .data({
    a: 'a',
    b: 'b',
    c: 'c'
  });

// Получить значения, вернет объект:
// {
//   num: 1, 
//   a: 'a',
//   b: 'b',
//   c: 'c'
// }
const elementData = $('.element')
  .data();
```
